Homework Javascript 2

Solución pregunta N°1:
Explicación for:
    Un bucle o ciclo es una instrucción que se repite luego de pasar los argumentos dentro 
    de los paréntesis, el primero es una variable que empieza en cero, después se le pasa una
    condición para establecer un límite, y un contador va sumando una unidad cada vez que 
    termina una iteración.

Explicación &&:
    Es un operador lógico que me indica que si dos expresiones son corectas y no tienen
    fallos en su lógica arrojará verdadero, mientras que con una que no se cumpla devolverá
    falso.

Explicación ||:
    Es un operador que consiste en que si hay dos expresiones y al menos una de ellas se cumple
    el intérprete de javascript me devolverá un true.

Explicación !:
    Es un signo que me indica una negación, que algo es diferente a algo, en una comparación
    podemos establecer lo siguiente ej. 10 == 10, lo cuál es correcto, pero si la expresión
    anterior se encierra en parentesis precedido por ! significa que aunque lo de dentro sea
    verdadero el signo ! va a negarlo entonces me devolverá un false.

